1. Атрибуты organization.details -
(всякие там activities для байера)
они не должны быть обязательными,
так как есть только у бюджетных организаций,
а у хозрасчетных их нет. Это довольно срочная штука,
потому как будут сложности. Если добавление пунктов “not applicable”
в эннумераторы этих атрибутов является более простым решением нежели
снятие обязательности с атрибутов - давайте идти этим путём

2. Требования к cpv в ei и, соответственно cpv в fs.
 Молдоване рассматривают возможность валидации класса
 в ei по второму знаку. Под этим есть определенная логика,
опишу ее позже. И это вроде бы не сложно, но возникает вопрос с fs.
Насколько я помню, мы сейчас наследуем в него класс из ei.
Или нет? Если да - то получается что нужно убирать автоподстановку на беке и
ожидать код для fs с фронта.
При этом валидировать его по первым двум знаком с родительским ei.